Web quản lý điểm nội bộ của 1 trường THPT


VỀ TRANG ĐĂNG NHẬP, ĐĂNG KÝ 
- Danh sách học sinh,giáo viên sẽ được gửi về cho admin, admin update lên hệ thống, trong đó có mã học sinh/giáo viên.
- Mỗi học sinh/ giáo viên sẽ sử dụng mã học sinh/ giáo viên để đăng ký tài khoản.
- Khi đăng kí sẽ được chọn role (student/teacher) để tiến hành phân quyền. 
- Tài khoản admin không thể đăng ký, chỉ được cấp.
- Mỗi role sẽ có những chức năng khác nhau, các chức năng của role khác sẽ bị ẩn đi, nếu cố tình truy cập sẽ báo không có quyền.
- Có một vài kiểm tra cơ bản:
 + Tài khoản đã tồn tại trên hệ thống hay chưa
 + Mail đã tồn tại chưa
 + Xác nhận mật khẩu có khớp hay không 
 + Đăng nhập sẽ truy vấn vào hệ thống để kiểm tra.
- Nếu đăng ký không thành công sẽ báo lỗi tùy theo lỗi mà người dùng mắc phải 
- Đăng nhập không thành công sẽ hiện cửa sổ arlet thông báo tài khoản hoặc mk không đúng.

VỀ CÁC TRANG CHỨC NĂNG
- header chung cho các trang, có tính năng hide những chức năng mà role không có quyền truy cập
- footer chung cho các trang, có thông tin liên hệ, gmail, địa chỉ, liên kết đến trang giới thiệu và contact.
- Trang giới thiệu có thông tin của 3 thành viên trong nhóm
- Trang liên hệ có form, submit form sẽ được gửi lên file data trên server.
- Trang chủ ( cả 3 role đều có): Các thông báo về lịch thi, . . . 
- Trang tra cứu (student): Tra cứu điểm thi, điểm danh các buổi học.
- Trang thông tin học sinh (student): thông tin về học sinh 
- Trang thông tin giáo viên ( teacher): thông tin về giáo viên
- Quyền giáo viên ( teacher): Thêm, sửa điểm thi, bảng điểm danh.
- Quyền admin ( role admin): thêm,sửa thông tin học sinh/ giáo viên.

CÁC TIÊU CHÍ CÓ TRONG WEB 
- Có trên 5 trang 
- Lưu trữ dữ liệu bằng database
- Có chức năng đăng nhập, đăng xuất ( phân biệt user và admin)
- Cho phép đăng ký tự do ( user) từ trang đăng ký
- Có header, footer chung
- Có thanh công cụ
- trên thanh công cụ có logo, menu chính, ô hiển thị người dùng khi đã đăng nhập 
- Menu có con sổ khi chuột đi qua 
- Nút hình tròn để quay lại đầu trang 
- Bình thường mờ khi trỏ chuột vào sẽ rõ 
- Có các hiệu ứng box-sadow, border-radius, ...
- submit form bằng ajax
- Trang giới thiệu và thông tin liên hệ: trang giới thiệu thành viên, thông tin liên hệ, form phản hồi gắn ở footer
- Trang quản trị: cho phép cập nhật nội dung
- có responsive

